1,26,"Quel est le participe passé du verbe devoir en français ?","dû","du","due","dû","Le participe passé du verbe devoir est dû."
2,26,"Quel est un synonyme de éphémère en français ?","passager","permanent","éternel","passager","Éphémère et passager sont des synonymes tous deux indiquant quelque chose de temporaire."
3,26,"Quel est le subjonctif présent du verbe savoir à la troisième personne du singulier ?","sache","sais","savons","sache","Le subjonctif présent du verbe savoir à la troisième personne du singulier est sache."
4,26,"Quel est le futur antérieur du verbe partir à la première personne du pluriel ?","serons partis","serons partie","seront partis","serons partis","Le futur antérieur du verbe partir à la première personne du pluriel est serons partis."
5,26,"Quelle est une locution conjonctive en français ?","pour que","ainsi que","tandis que","tandis que","Tandis que est une locution conjonctive utilisée pour exprimer une opposition entre deux actions ou deux états simultanés."
6,26,"Quel est le participe passé du verbe recevoir en français ?","reçu","reçue","reçut","reçu","Le participe passé du verbe recevoir est reçu."
7,26,"Quel est le conditionnel présent du verbe voir à la première personne du pluriel ?","verrions","verrions vu","voyions","verrions","Le conditionnel présent du verbe voir à la première personne du pluriel est verrions."
8,26,"Quel est un verbe pronominal réciproque en français ?","sentendre","se lever","sennuyer","sentendre","Sentendre est un verbe pronominal réciproque il indique une action mutuelle entre les sujets."
1,27,"Quel est le participe passé du verbe comprendre en français ?","compris","comprise","compru","compris","Le participe passé du verbe comprendre est compris."
2,27,"Quel est un synonyme de insolite en français ?","commun","habituel","inhabituel","inhabituel","Insolite et inhabituel sont des synonymes tous deux indiquant quelque chose qui sort de lordinaire."
3,27,"Quel est le subjonctif imparfait du verbe aller à la deuxième personne du singulier ?","allasse","allais","allât","allasses","Le subjonctif imparfait du verbe aller à la deuxième personne du singulier est allasses."
4,27,"Quel est le plus-que-parfait du verbe vivre à la troisième personne du pluriel ?","avaient vécu","avaient vécues","avait vécu","avaient vécu","Le plus-que-parfait du verbe vivre à la troisième personne du pluriel est avaient vécu."
5,27,"Quelle est une locution prépositive en français ?","en outre","pourquoi","de sorte que","en outre","En outre est une locution prépositive utilisée pour ajouter une information à ce qui a été dit précédemment."
6,27,"Quel est le participe passé du verbe rendre en français ?","rendu","rendue","rendut","rendu","Le participe passé du verbe rendre est rendu."
7,27,"Quel est le conditionnel passé du verbe faire à la deuxième personne du singulier ?","aurais fait","aurais faite","as fait","aurais fait","Le conditionnel passé du verbe faire à la deuxième personne du singulier est aurais fait."
8,27,"Quel est un verbe pronominal impersonnel en français ?","se taire","sarrêter","se demander","se taire","Se taire est un verbe pronominal impersonnel il na pas de sujet précis et est utilisé pour indiquer le silence ou labsence de bruit."
1,28,"Quel est le participe passé du verbe mourir en français ?","mort","morte","mourut","mort","Le participe passé du verbe mourir est mort."
2,28,"Quel est un synonyme de perplexe en français ?","clair","confus","compréhensible","confus","Perplexe et confus sont des synonymes tous deux indiquant un état dindécision ou de confusion."
3,28,"Quel est le subjonctif présent du verbe aller à la première personne du pluriel ?","allions","allons","aille","allions","Le subjonctif présent du verbe aller à la première personne du pluriel est allions."
4,28,"Quel est le passé simple du verbe prendre à la troisième personne du singulier ?","prit","prendit","prenait","prit","Le passé simple du verbe prendre à la troisième personne du singulier est prit."
5,28,"Quelle est une locution conjonctive en français ?","plutôt que","dès que","car","plutôt que","Plutôt que est une locution conjonctive utilisée pour exprimer une alternative ou une préférence entre deux options."
6,28,"Quel est le participe passé du verbe éclater en français ?","éclaté","éclatée","éclata","éclaté","Le participe passé du verbe éclater est éclaté."
7,28,"Quel est le conditionnel passé du verbe finir à la troisième personne du pluriel ?","auraient fini","auraient finies","ont fini","auraient fini","Le conditionnel passé du verbe finir à la troisième personne du pluriel est auraient fini."
8,28,"Quel est un verbe pronominal réfléchi en français ?","sapercevoir","se promener","se regarder","sapercevoir","Sapercevoir est un verbe pronominal réfléchi il nécessite lusage dun pronom réfléchi pour indiquer que le sujet effectue laction sur lui-même."
1,29,"Quel est le participe passé du verbe construire en français ?","construit","construite","construis","construit","Le participe passé du verbe construire est construit."
2,29,"Quel est un synonyme de éloquent en français ?","bavard","parlant","loquent","loquent","Éloquent et loquent sont des synonymes tous deux indiquant une capacité à bien sexprimer."
3,29,"Quel est le subjonctif passé du verbe prendre à la première personne du pluriel ?","ayons pris","ayons prise","avons pris","ayons pris","Le subjonctif passé du verbe prendre à la première personne du pluriel est ayons pris."
4,29,"Quel est le passé antérieur du verbe lire à la troisième personne du singulier ?","eut lu","eut lue","a lu","eut lu","Le passé antérieur du verbe lire à la troisième personne du singulier est eut lu."
5,29,"Quelle est une locution prépositive en français ?","du fait que","bien que","de sorte que","du fait que","Du fait que est une locution prépositive utilisée pour introduire une cause ou une raison."
6,29,"Quel est le participe passé du verbe pouvoir en français ?","pu","pue","peut","pu","Le participe passé du verbe pouvoir est pu."
7,29,"Quel est le conditionnel présent du verbe prendre à la troisième personne du pluriel ?","prendraient","prendrait","prendre","prendraient","Le conditionnel présent du verbe prendre à la troisième personne du pluriel est prendraient."
8,29,"Quel est un verbe pronominal réfléchi en français ?","sarrêter","sentendre","sasseoir","sarrêter","Sarrêter est un verbe pronominal réfléchi il nécessite lusage dun pronom réfléchi pour indiquer que laction est réalisée par le sujet sur lui-même."
1,30,"Quel est le participe passé du verbe advenir en français ?","advenu","advenue","advint","advenu","Le participe passé du verbe advenir est advenu."
2,30,"Quel est un synonyme de réticent en français ?","bavard","silencieux","loquace","silencieux","Réticent et silencieux sont des synonymes tous deux indiquant quelquun qui parle peu ou qui exprime peu ses opinions."
3,30,"Quel est le subjonctif imparfait du verbe faire à la deuxième personne du pluriel ?","fassiez","faisiez","fasse","fassiez","Le subjonctif imparfait du verbe faire à la deuxième personne du pluriel est fassiez."
4,30,"Quel est le plus-que-parfait du verbe vivre à la première personne du pluriel ?","avions vécu","avions vécues","avaient vécu","avions vécu","Le plus-que-parfait du verbe vivre à la première personne du pluriel est avions vécu."
5,30,"Quelle est une locution conjonctive en français ?","bien que","comme si","plutôt que","bien que","Bien que est une locution conjonctive utilisée pour introduire une subordonnée exprimant une concession ou une opposition."
6,30,"Quel est le participe passé du verbe réfléchir en français ?","réfléchi","réfléchie","réfléchis","réfléchi","Le participe passé du verbe réfléchir est réfléchi."
7,30,"Quel est le conditionnel passé du verbe partir à la deuxième personne du pluriel ?","seriez parti","seriez partie","avez parti","seriez parti","Le conditionnel passé du verbe partir à la deuxième personne du pluriel est seriez parti."
8,30,"Quel est un verbe pronominal réfléchi en français ?","se reposer","se lever","se coucher","se reposer","Se reposer est un verbe pronominal réfléchi il indique une action que le sujet accomplit sur lui-même pour se détendre ou se relaxer."