1,21,"Quel est le participe passé de connaître en français ?","connuis","connaisse","connais","connu","Le participe passé de connaître est connu."
2,21,"Quel est un synonyme de étonnant en français ?","surpant","banal","ordinaire","surprenant","Étonnant et surprenant sont des synonymes tous deux indiquant quelque chose de remarquable."
3,21,"Quel est le subjonctif présent du verbe avoir à la troisième personne du singulier ?","aiute","aie","avons","ait","Le subjonctif présent du verbe avoir à la troisième personne du singulier est ait."
4,21,"Quel est le futur simple du verbe pouvoir à la première personne du pluriel ?","pourrais","pourrions","pourront","pourrons","Le futur simple du verbe pouvoir à la première personne du pluriel est pourrons."
5,21,"Quelle est une locution conjonctive en français ?","comme","malgré que","tandis","tandis que","Tandis que est une locution conjonctive utilisée pour introduire une opposition entre deux propositions."
6,21,"Quel est le participe passé de écrire en français ?","écris","értus","écriture","écrit","Le participe passé de écrire est écrit."
7,21,"Quel est le conditionnel présent du verbe aller à la deuxième personne du pluriel ?","iraient","ira","irezient","irez","Le conditionnel présent du verbe aller à la deuxième personne du pluriel est irez."
8,21,"Quel est un verbe pronominal en français ?","parler","se parler","manger","se lever","Se lever est un verbe pronominal il nécessite lusage dun pronom réfléchi comme se ou me devant le verbe."
1,22,"Quel est le participe passé de recevoir en français ?","reçes","reçues","reçus","reçu","Le participe passé de recevoir est reçu."
2,22,"Quel est un synonyme de insupportable en français ?","tolérable","acceptable","intolérisable","intolérable","Insupportable et intolérable sont des synonymes tous deux indiquant quelque chose de difficile à supporter."
3,22,"Quel est limpératif présent du verbe finir à la deuxième personne du singulier ?","finit","finised","finissez","finis","Limpératif présent du verbe finir à la deuxième personne du singulier est finis."
4,22,"Quel est le plus-que-parfait du verbe vendre à la première personne du pluriel ?","vendions","vendions eu","avions vendu","avions vendu","Le plus-que-parfait du verbe vendre à la première personne du pluriel est avions vendu."
5,22,"Quelle est une locution prépositive en français ?","pour que","et puis","mais aussi","pour que","Pour que est une locution prépositive elle introduit une subordonnée exprimant le but de laction dans la proposition principale."
6,22,"Quel est le participe passé de mourir en français ?","mort","morte","mouru","mort","Le participe passé de mourir est mort."
7,22,"Quel est le conditionnel passé du verbe pouvoir à la troisième personne du pluriel ?","auraient pu","auraient pouvoir","ont pu","auraient pu","Le conditionnel passé du verbe pouvoir à la troisième personne du pluriel est auraient pu."
8,22,"Quel est un verbe transitif indirect en français ?","regarder","acheter","offrir","offrir","Offrir est un verbe transitif indirect il est suivi dun complément introduit par la préposition à."
1,23,"Quel est le participe passé de apprendre en français ?","appris","apprise","apprendu","appris","Le participe passé de apprendre est appris."
2,23,"Quel est un synonyme de prudent en français ?","téméraire","courageux","sage","sage","Prudent et sage sont des synonymes tous deux indiquant quelquun qui agit avec réflexion et précaution."
3,23,"Quel est limpératif présent du verbe conduire à la première personne du pluriel ?","conduisons","conduisez","conduissons","conduisons","Limpératif présent du verbe conduire à la première personne du pluriel est conduisons."
4,23,"Quel est le passé simple du verbe devoir à la troisième personne du singulier ?","devait","doit","dut","dut","Le passé simple du verbe devoir à la troisième personne du singulier est dut."
5,23,"Quelle est une locution conjonctive en français ?","après que","selon","pourquoi","après que","Après que est une locution conjonctive utilisée pour introduire une proposition subordonnée exprimant une action postérieure à une autre action exprimée dans la proposition principale."
6,23,"Quel est le participe passé de naître en français ?","né","née","nait","né","Le participe passé de naître est né."
7,23,"Quel est le conditionnel passé du verbe voir à la deuxième personne du singulier ?","aurais vu","aurais vue","as vu","aurais vu","Le conditionnel passé du verbe voir à la deuxième personne du singulier est aurais vu."
8,23,"Quel est un verbe pronominal réfléchi en français ?","entendre","se tromper","arriver","se tromper","Se tromper est un verbe pronominal réfléchi il nécessite lusage dun pronom réfléchi se dans ce cas."
1,24,"Quel est le participe passé du verbe vaincre en français ?","vaincu","vaincre","vaincrait","vaincu","Le participe passé de vaincre est vaincu."
2,24,"Quel est un synonyme de épouvantable en français ?","effrayant","agréable","excellent","effrayant","Épouvantable et effrayant sont des synonymes tous deux indiquant quelque chose qui cause de la peur ou de leffroi."
3,24,"Quel est limpératif présent du verbe entendre à la deuxième personne du singulier ?","entends","entendez","écoute","entends","Limpératif présent du verbe entendre à la deuxième personne du singulier est entends."
4,24,"Quel est le passé antérieur du verbe parler à la première personne du pluriel ?","avons parlé","avons parler","avions parlé","avons parlé","Le passé antérieur du verbe parler à la première personne du pluriel est avons parlé."
5,24,"Quelle est une locution prépositive en français ?","parce que","donc","en outre","parce que","Parce que est une locution prépositive utilisée pour introduire une explication ou une justification à quelque chose."
6,24,"Quel est le participe passé du verbe mourir en français ?","morts","morte","mourant","morts","Le participe passé de mourir est morts."
7,24,"Quel est le conditionnel passé du verbe partir à la troisième personne du pluriel ?","seraient partis","seraient parti","sont partis","seraient partis","Le conditionnel passé du verbe partir à la troisième personne du pluriel est seraient partis."
8,24,"Quel est un verbe intransitif en français ?","acheter","envoyer","arriver","arriver","Arriver est un verbe intransitif il ne nécessite pas de complément dobjet direct pour compléter son sens."
1,25,"Quel est le participe passé du verbe comprendre en français ?","compris","comprise","comprenant","compris","Le participe passé de comprendre est compris."
2,25,"Quel est un synonyme de redoutable en français ?","formidable","agréable","adorable","formidable","Redoutable et formidable sont des synonymes tous deux indiquant quelque chose qui inspire la crainte ou ladmiration."
3,25,"Quel est limpératif présent du verbe voir à la deuxième personne du pluriel ?","voyez","vois","voit","voyez","Limpératif présent du verbe voir à la deuxième personne du pluriel est voyez."
4,25,"Quel est le passé antérieur du verbe prendre à la première personne du pluriel ?","avons pris","avons prendre","avions pris","avons pris","Le passé antérieur du verbe prendre à la première personne du pluriel est avons pris."
5,25,"Quelle est une locution conjonctive en français ?","sinon que","aussi","ou bien","sinon que","Sinon que est une locution conjonctive utilisée pour introduire une idée qui exprime une alternative ou une opposition à celle énoncée précédemment."
6,25,"Quel est le participe passé du verbe conduire en français ?","conduis","conduit","conduite","conduit","Le participe passé de conduire est conduit."
7,25,"Quel est le conditionnel passé du verbe savoir à la première personne du pluriel ?","aurions su","aurions su","avons su","aurions su","Le conditionnel passé du verbe savoir à la première personne du pluriel est aurions su."
8,25,"Quel est un verbe pronominal réciproque en français ?","sasseoir","saimer","se parler","se parler","Se parler est un verbe pronominal réciproque où deux ou plusieurs sujets effectuent laction de se parler mutuellement."